Súbete.
Ay.
¿Qué ocurre?
Golpéame.
Tan descuidado.
Ven,
siéntate.
¿Esta pierna?
Sí.
Gracias.
¿Cuántos años tiene?
Diecinueve años.
Bien, eres un adulto.
Una herida menor.
Use medicamentos durante días,
y estarás bien.
se supone que debe ser
una buena persona.
Pero mi embarazo
¿Puedo decirle?
Acerca de la última vez,
Tengo una responsabilidad.
Te lo compensaré.
¿Qué deseas?
No,
no es necesario.
yo debería
solo díselo.
Que firme los papeles.
Señor,
¿Te encantan las cosas femeninas?
¿Te gusta?
Puedes tomarlo.
No.
solo soy
sorprendido.
no esperaba
te gusta esto.
Mi familia lo hizo.
Ellos insistieron.
No pude luchar contra ellos.
¿Familia?
¿Es su esposa?
Tómate tu tiempo,
para pensar lo que quieras.
Avísame una vez que lo decidas.
Gracias,
pero no es necesario.
¡Ah!
¿Qué ocurre?
¡Mi dinero se acabó!
¿Cuanto perdiste?
¿500.000 dólares?
No.
¿50.000 dólares?
¡5.000 dólares!
Mis ahorros trabajo-estudio
para la matrícula.
Muy bien,
está bien.
No hay problema.
Lo sé.
¡Sé quién lo transfirió!
Ve a comprobar,
La situación de Julia Xia.
Asegúrate de que ella no lo haga
intimidado por alguien.